♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 20=
(جناح كيفانغ)
هل استيقظت؟
نعم،
لكن...
أفهم.
يمكنك المغادرة.
نعم. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
عمرٌ من الإخلاص...
تشاو تشينغرو.
يا لك من بائس! يا لك من بائس!
سأقتلك.
تعال إلى هنا، سأقتلك.
يا لك من بائس!
سأقتلك.
أيها الوغد، تعال إلى هنا!
تعال الى هنا.
سأقتلك.
هل استخدمت سم العقرب المروحي؟
لن أخبرك.
كفى من هذه المهزلة!
أيها الوغد، سأقتلك!
تعال الى هنا.
سأقتلك!
تشاو تشينغرو.
توفي لي جينغشو متأثراً بجراحه.
يا لك من بائس.
سأقتلك.
يا لك من بائس!
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لا تغادر.
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا، سأقتلك!
عد.
سأقتلك!
يا لك من بائس!
أيها الوغد، تعال إلى هنا! أين أنت؟
لم تُبدِ أي ردة فعل
عندما قلت إن لي جينغشو قد مات.
لقد فقدت عقلها حقاً.
إنها الآن ليست في كامل قواها العقلية.
لا نعلم متى ستتعافى.
لن نحصل منها على أي شيء.
سأحضر طبيباً.
لنرى ما إذا كان بالإمكان إصلاحها.
كنت أعتقد ذات مرة أن تشاو تشينغرو
هو العقل المدبر
وراء كل شيء.
لكن يبدو الآن
مقتل والدتي،
تشين رويي,
وحتى صاحب المتجر ليو،
قد يكون شخصًا آخر.
لا يزال لدينا دليل واحد.
هل تقصدين المحظية العطرة
التي تدوس على الثلج والتي ذكرتها يوزو؟
بالضبط.
أرسلت شو شان للتحقيق.
من المتوقع ظهور النتائج قريباً.
ربما من الأفضل أن ننتظر الوقت المناسب.
على ما يرام.
هذا العطر هو
عطر المحظية العطرة التي تدوس على الثلج.
أشعر وكأنني
لقد شممت رائحته في مكان ما من قبل.
عام.
لقد تأكدت من ذلك.
هذا العطر يباع فقط
في متجر التوابل هذا
في الجزء الشرقي من المدينة.
شخص من قصر لي
ذهبت إلى هناك لشرائه.
من؟
خادمة السيدة شينغوان،
Zhenzhu.
أين؟
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
هل أتيت لرؤيتي؟
نعم.
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
لا أعرف لماذا
حاولت أمي إيذاء أخي.
والآن وقد وصلت الأمور إلى هذا الحد،
لا أعرف حتى ماذا أفعل.
لا تقلق.
سأحميك أنا وأخوك.
رائحة غرفتك جميلة جداً.
ما هذا البخور؟
مجرد توابل عادية، لا شيء مميز.
إذا أعجبك،
سأعطيك إياه.
هذا ما أستخدمه حاليًا.
رائحته جميلة.
لم أتوقع أن تعرف
الكثير عن البخور.
يبدو رقيقاً للغاية.
اشتريت هذه الأشياء عشوائياً.
لا أستطيع أن أدعي المعرفة.
هذه الرائحة مميزة للغاية أيضاً.
قبل أن أفقد وعيي،
شممت رائحة عطر معين.
هذا العطر يباع فقط
في متجر التوابل هذا
في الجزء الشرقي من المدينة.
شخص من قصر لي
ذهبت إلى هناك لشرائه.
من؟
خادمة السيدة شينغوان،
Zhenzhu.
إذا أعجبك،
يمكنك الحصول على كل شيء.
أين الجنرال؟
ذهب إلى الثكنات
ولم يعد.
ما الخطب يا سيدتي؟
لا شيء. يمكنك المغادرة.
نعم.
(الرائحة هي نفسها تماماً.)
(إنها محظية عطرة تدوس على الثلج.)
أخت زوجي، هل لي بالدخول؟
يا أخت زوجي، أنتِ حقاً امرأة قوية.
لقد تحملت هذا الألم
دون أن تنطق بكلمة واحدة.
اليوم، عاقبتِ المربية صن.
يمكن اعتباره
يدافعون عني، وعن أولئك
لقد عذبتها.
هل عاملتك بهذه الطريقة؟
أنتِ سيدة عائلة لي.
كيف يمكن لخادم...
ربما لا تعلمين يا أخت زوجي.
لقد تبنتني عائلة لي بالفعل.
لا بد أنك جائع.
أعتقد أنك لم تدفع المحظية تشين.
لا يمكنك فعل شيء كهذا.
كثيرا ما رأيت Xiaocui.
خادمة المحظية تشين،
التسلل من البوابة الخلفية.
بدت كتومة إلى حد ما.
أتساءل عما إذا كانت ستلتقي بحبيبها.
هل انتهت القضية؟
لقد استيقظت للتو. كيف عرفت؟
أخبرني وانر بكل شيء.
(إذا كان كل اهتمامها وقربها)
(كانت مجرد اختبارات وتحريضات خفية)
(إذن فإن مثل هذا التخطيط العميق
أمر مرعب حقاً.)
(إذا كانت هي حقاً وراء كل هذا،)
(لماذا كانت قاسية إلى هذا الحد
في قتل أمي؟)
كيف حال إصابة جينغشو؟
لا يزال غير قادر على النهوض من السرير أو المشي.
يا له من خاسر!
جينغشو هو ابنك الشرعي،
لكنه ارتكب أخطاء
مع أمي خلال هذه السنوات.
Jingchuan ولدت محظية.
لكنّ إنجازاته العسكرية عظيمة.
ربما لقب الماركيز...
لماذا أنت قلق للغاية بشأن ذلك؟
كل ما أود فعله هو مشاركة مخاوفك.
لقد دمر ذلك الوغد جينغشو.
لم يكن جينغتشوان قريبًا مني أبدًا.
أب،
الرابطة بين الأب والابن
يمكن تنميتها مع مرور الوقت.
هل تقصد أن تجعلني
أنحني أمام ذلك الفتى؟
يا له من وقاحة!
لم أقصد ذلك يا أبي.
إذا كانت زوجة الأخ
يتحدث بشكل جيد في كثير من الأحيان
منكم إليه
ويساعد على إصلاح علاقتك،
سيكون ذلك أكثر فعالية.
للأسف، أصبحت الآن زوجة أخي...
هل تقصد شين؟
ما بها؟
إذا تزوج الأخ حقاً بزوجة فاضلة،
سيكون ذلك نعمة لعائلتنا.
يا أبي، لقد استيقظت للتو.
ربما لا تعلم.
على الرغم من أن شين هي الابنة الشرعية
للمحافظ شين،
والدها لا يحبها.
والدتها مختلة عقلياً.
منذ زواجها من أخي،
لم تكتفِ بطرد المحظية تانغ فحسب،
ولكن أيضاً، بوسائل غير معروفة،
تسبب في وفاة المحظية تشين.
إنها ضيقة الأفق وغيورة بشكل مفرط.
كيف يمكن...
كيف يمكن لمثل هذه المرأة
أن تكون زوجة ابني!
رتبت الأم هذا الزواج لأخي.
ذلك الوغد
في الواقع، سمحوا لمثل هذه المرأة
لأصبح الزوجة الرئيسية لابني!
هذا غير مقبول!
حراس!
أحضر جينغتشوان إلى هنا!
ماركيز.
ماذا؟
ألا تناديني أبي الآن؟
لقد استدعيتني إلى هنا
فقط لتسمعني أناديك أبي؟
هل هذا كل شيء؟
الشؤون العسكرية
أرهقني ذلك.
لي جينغتشوان!
ألا تعتقد أن كونك جنرالاً
أتركك تتحكم بي.
مهما حدث، سأظل والدك.
أب.
أب،
من فضلك اهدأ.
حالتك الحالية
ليس مجرد فرد من عائلة لي،
بل هو أيضاً جنرال
يحظى بتقدير جلالته.
يجب أن تحرص على
كلماتك وسلوكك.
أنا أعرف
بينما كنت في غيبوبة،
رتبت تشاو تشينغرو زواجك
دون أن يسأل عن رغباتك.
اليوم، سأقرر نيابةً عنك.
ستطلقين شين.
سأجد لك شريكاً مناسباً آخر.
يا ماركيز، هذا ليس من شأنك.
لن أطلق ياوتشو.
ينحدر شين من عائلة متواضعة،
وسلوكها فاسد.
امرأة كهذه
لن يفيد ذلك مسيرتك المهنية.
ما يهمك هو
الخلفية العائلية والمسيرة المهنية.
لكن ما يهمني
السؤال هو ما إذا كان الشخص الذي سيتزوجني هو
هو حقاً الشخص الذي أحبه.
لا أهتم بعائلتها.
إذا انتهى الأمر مثلك،
زواج مبني على المكائد والمكاسب،
ولا ذرة حب واحدة،
لا يمكن أن يؤدي إلا إلى
نهاية مريرة كأعداء.
لي جينغشوان,
اليوم، دعوني أخبركم بهذا.
سواء كنت
سواء اتفقنا أم لا،
ستطلقها.
دعني أخبرك يا ماركيز،
لا يمكنك اتخاذ القرارات نيابة عني.
حراس!
جهزوا عقاب المنزل!
سيدتي، لدي أخبار سيئة!
هل عاد الجنرال؟
أغضب الجنرال الماركيز العجوز.
إنه يُعاقب في الفناء.
ماذا؟
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تحوّل الشتاء إلى ربيع♪
♪العودة من بين الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى حلمٍ جادٍّ
بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪